គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ កប៉ាល់ពណ៌សមកយឺតហើយ♪
♪ តើគាត់ទៅណា?
♪ព្រិលគ្របដណ្តប់ភ្នំ♪
♪ស្នេហាស៊ូទ្រាំលើសពីជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់♪
♪ដុំអុកខ្មៅ♪
♪តើគាត់ជំពប់ដួលលើហ្គេមអ្នកណា?♪
♪ ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់ គ្មានផ្លូវគេចទេ ♪
♪ ក្នុង​មួយ​ម៉ឺន​ឆ្នាំ តើ​នៅ​តែ​មាន​អ្វី?♪
♪ តើ​មាន​អ្នក​ណា​នៅ​តែ​ស្រលាញ់​ដោយ​ចិត្ត​មិន​ប្រែ?♪
♪ខ្ញុំនឹងចងចាំ♪
♪ថ្ងៃទាំងនោះបានកន្លងផុតទៅ♪
♪ដូចជាខ្យល់បក់បោកជាមួយកប៉ាល់ពណ៌ស♪
♪មួយម៉ឺនឆ្នាំមុន♪
♪ធ្លាប់ដើរច្រាំងនេះទេ?♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាចំណងរបស់យើងមិនអាចកាត់ផ្តាច់ក្នុងជីវិតនេះ?♪
♪ខ្ញុំវង្វេងនៅតែសុខចិត្ត♪
♪នៅតែស្រលាញ់អ្នកដោយបេះដូងរឹងមាំ♪
♪ដរាបណាអ្វីៗទាំងអស់រលាយបាត់ទៅ♪
♪ផ្កាយនឹងចងចាំយើង♪
[ស្នេហា & ភ្នំពេញក្រោន]
[កែសម្រួលពីប្រលោមលោក "My Queen" ដោយ Xie Lounan]
[ភាគទី៩]
ឪពុក
ចុះ​បើ​ព្រះ​មហាក្សត្រ​ប្រាប់​នាង​វិញ?
ថាលោក លី លូ បានទៅស្លាប់ដោយស្ម័គ្រចិត្ត
នៅលើការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក?
គាត់នឹងមិនសរសេរវាចេញទេ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​ធ្វើ​នេះ​សម្រាប់​ត្រកូល Ling ដែរ។
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
តើអ្នកមិនខ្លាចទេថា នៅពេលដែល Young Lady ដឹងការពិត
នាងនឹងមិនអាចទ្រាំបានទេ?
នាង​ជា​កូន​ស្រី​របស់​ត្រកូល Ling។
មានរឿងដែលនាងត្រូវស៊ូទ្រាំ!
ហើយសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា
ថានាងជាអធិរាជ
នៅទីបញ្ចប់
ត្រកូល Ling គឺជាអ្វីដែលនាងពឹងផ្អែកលើ។
លុះត្រាតែត្រកូល Ling រឹងមាំ
តើនាងអាចមានសុវត្ថិភាព។
នៅតុលាការឥឡូវនេះ
Xiao Huan មករកខ្ញុំគ្រប់វេន។
បើ​ខ្ញុំ​ចាញ់​ការ​គាំទ្រ​ពី​សំណាក់​ទេសរដ្ឋមន្ត្រី។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចឈរបាន។
ដូច្នេះ
Cangcang ត្រូវ​បង្កើត​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់​ឱ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​នាង​អាច​ធ្វើ​បាន។
តើមានដំណឹងណាមួយអំពី Saintess of the Lingbi Sect ទេ?
ការស្វែងរកនាង
គឺជាគន្លឹះក្នុងការឈ្នះត្រឡប់មកវិញ
ព្រះច័ន្ទ - សូរ្យគ្រាស។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យទាំងអស់របស់ខ្ញុំ,
សូម្បីតែតម្លៃនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ!
វាខ្លាច Pendant Begonia របស់ខ្ញុំ!
ចិញ្ចៀននេះត្រូវតែកាន់ Wanwei Herb ។
វាជាឱសថដ៏កម្រ។
នៅពេលដែលវាដឹងសារធាតុពុល វាបញ្ចេញពន្លឺ ហើយបណ្តេញជាតិពុលចេញ។
ជាមួយវានៅលើអ្នក,
គ្មានជាតិពុលអាចប៉ះពាល់ដល់អ្នកទេ។
Moon-Eclipse គឺជានិមិត្តសញ្ញារបស់ស្តេចខ្មោច។
វាចិញ្ចឹមនៅលើឱសថ Wanwei
ហើយកើតក្នុងចំណោមវា។
ដាំក្នុងចិត្តមនុស្ស
វាអាចដាស់សក្ដានុពលលាក់កំបាំងរបស់ម្ចាស់ផ្ទះ
ប៉ុន្តែនៅក្នុងតម្លៃនៃជីវិតរបស់ពួកគេ។
បើម្ចាស់ផ្ទះស្លាប់
ព្រះច័ន្ទ - សូរ្យគ្រាសត្រូវបានទុកចោលដោយខ្សែស្រឡាយ។
ដោយគ្រាន់តែត្រលប់ទៅ Wanwei Herb វិញ។
តើ​វា​អាច​បង្កាត់​ពូជ និង​រស់​បាន​ទេ?
លី ហុងឈីង បានមើលការខុសត្រូវលើការបញ្ចុះសពរបស់ចៅហ្វាយនាគ្រានោះ។
បើ​ខ្ញុំ​ចង់​ដោះ​ស្រាយ​រឿង​ដែល​ពិត​ជា​បាន​កើត​ឡើង​ក្នុង​វាំង
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំត្រូវតែយក Phoenix Seal មកវិញជាដំបូង។
[Linghe Hall]
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ,
តើមានអ្វីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នៅក្នុងវាំង?
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ាននិយាយទេ។
តើអ្នកមិនហ៊ានទេ?
វា​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចង់​ឮ​វា​បន្ថែម​ទៀត​។
ដូច្នេះ ព្រះករុណា មិន​ត្រូវ​ខឹង​ឡើយ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
និយាយ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ
ថ្មីៗនេះ ព្រះអង្គម្ចាស់ Dowager បានរវល់
ជ្រើសរើសមហេសីសម្រាប់ព្រះមហាក្សត្រ។
អ្វីដែល "ល្អ" ។
តើ​វា​ល្អ​យ៉ាង​ណា?
តើអ្នកភ្លេចពីរបៀបដែលអធិរាជ Dowager
ធ្លាប់ធ្វើរឿងពិបាកសម្រាប់អ្នក?
ជាការពិតណាស់វាល្អ។
មក។
ជំរាបសួរ
ម្តាយ។
តើអ្នកធ្លាប់ទេ?
ឃើញខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នកទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ម្តាយ?
សូម្បីតែឥឡូវនេះ
តើអ្នកនៅតែលេងសើចជាមួយខ្ញុំទេ?
ម្ដាយ
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ក្នុងនាមជាអធិរាជ,
អ្នក​នៅ​ក្នុង​វាំង​យូរ​មក​ហើយ​ដោយ​គ្មាន​ការ​ពេញ​ចិត្ត​ពី​ព្រះ​អង្គ
ដោយ​គ្មាន​សង្ឃឹម​ទទួល​មរតក។
ខ្ញុំ​ចង់​ជ្រើស​រើស​ស្រី​ស្នំ​ថ្វាយ​ព្រះករុណា
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែនិយាយ
គាត់ត្រូវតែពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
អ្វី,
អ្នកមិនចង់ឱ្យគាត់យកប្រពន្ធចុងទេ?
ម៉ាក់សូមយល់។
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកវិមានវិញ។
ហើយទើបតែបានឮអំពីរឿងនេះ។
ដូច្នេះ
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងទេ?
បាទ។
សូម​ធានា​ថា​អ្នក​ម្តាយ​,
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
បញ្ចុះបញ្ចូលព្រះអង្គ
ដើម្បីយកមហេសីបន្ថែមទៀត
ហើយ​ឲ្យ​រាជវង្ស​ស្នង​មរតក។
ពិតទេ?
ដាច់ខាត។
ព្រះករុណា
ទាំងនេះគឺជាស្ត្រីដែលមានអាយុត្រឹមត្រូវ។
អធិរាជ Dowager ហើយខ្ញុំបានជ្រើសរើសដោយប្រុងប្រយ័ត្នសម្រាប់អ្នក។
ពួកគេទាំងអស់មកពីគ្រួសារគួរឱ្យគោរព
និងពូកែខាងរូបរាង។
[បរិសុទ្ធ និងគ្មានស្លាកស្នាម]
សូមក្រឡេកមើលពួកគេ។
តើអ្នកចង់ជ្រើសរើសមហេសីសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ពិតប្រាកដ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកអង្គុយលើបល្ល័ង្កខាងលើទាំងអស់។
ហើយគួរតែពង្រីក harem
ដើម្បីបន្តខ្សែរាជវង្ស។
តើអ្នកឮខ្លួនឯងទេ?
ក្នុងនាមជាអធិរាជ,
វាគ្រាន់តែជាការត្រឹមត្រូវដែលខ្ញុំជួយព្រះចៅអធិរាជ
គ្រប់គ្រងព្រះរាជវាំងខាងក្នុង។
នោះជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវនិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនេះទេ?
សូមចំណាយពេលជ្រើសរើស។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
តើអ្នកដឹងទេ?
ព្រះចៅអធិរាជកំពុងធ្វើរឿងនេះ
ដើម្បីដាំអ្នកស៊ើបការណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង
នៅខាងខ្ញុំ?
គ្មានការស្រលាញ់ពិតប្រាកដនៅក្នុងវិមាននេះទេ។
ចារកម្មឬអត់,
តើវាធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាអ្វី?
មិនអីទេ។
បើបែបហ្នឹងហើយ
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំ ហើយជ្រើសរើសដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
តាមដែលអ្នកចង់បាន។
សូម​ព្រះអង្គ​កុំ​ខឹង​ព្រះអង្គ។
ព្រះនាងត្រូវតែត្រូវបានសង្កត់ដោយព្រះចៅអធិរាជ។
មាន Li Hongqing
សូមក្រឡេកមើលរាល់ព័ត៌មានលម្អិតអំពីស្ត្រីដ៏ថ្លៃថ្នូទាំងនេះ។
ចង់ដឹងគ្រប់យ៉ាង,
ចុះទៅតូចបំផុត។
បាទ ព្រះករុណា។
ព្រះករុណា
សូម​កុំ​តូច​ចិត្ត។
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ខឹង​នឹង​អ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ព្រះករុណា​ទ្រង់​ជ្រើស​រើស​កូន​ស្រី​របស់​លោក​ស៊ីង
ហើយ​គ្រោង​នឹង​ធ្វើ​មហេសី Noble របស់​នាង
ងូតទឹកឱ្យនាងជាមួយអំណោយជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
កូនស្រីរបស់រដ្ឋមន្ត្រី Xing?
ពួកគេនិយាយថានៅតុលាការ
រដ្ឋមន្ត្រី Xing និង Grand Tutor
ពិតជាមិនដែលបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែក។
វាមិនសំខាន់ទេ។
ដរាបណាព្រះករុណាទ្រង់សព្វព្រះទ័យ។
កញ្ញា Xing Yiyi សុភាព ផ្អែមល្ហែម
ស្រស់ស្អាត និងទាក់ទាញ។
ខ្ញុំចូលចិត្តនាងខ្លាំងណាស់។
ចំណងជើងអ្វី
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរផ្តល់ឱ្យនាងទេ?
ដោយ​សារ​ព្រះករុណា​ទ្រង់​ចូល​ចិត្ត​នាង
អ្នកអាចសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំចូលចិត្តភាពទន់ភ្លន់របស់នាង
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តព្រះគុណរបស់នាង។
តើខ្ញុំគួរដាក់ឈ្មោះនាងថា Consort Rou
[*"Rou" នៅទីនេះមានន័យថាសុភាព។]
ឬ Consort Wan ជំនួសវិញ?
[*"Wan" នៅទីនេះមានន័យថាព្រះគុណ។]
បើស្រលាញ់នាងខ្លាំង...
ចុះ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​នាង​អង្គុយ​ជា​អធិរាជ?
អ្នកយល់ច្រឡំណាស់។
កាតព្វកិច្ចរបស់អធិរាជគឺដើម្បីរត់ harem,
កិច្ចការដែលហត់នឿយ។
តើ​ខ្ញុំ​ទ្រាំ​លែង​បាន ស៊ីង យី​យី
ធ្វើ​ការ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ខ្លាំង​ណាស់?
អូនអើយ!
តើអ្នកស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍មិនល្អទេ?
មិនចាំបាច់ឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភទេ។
បើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ
អ្នកអាចនិយាយយ៉ាងសាមញ្ញ។
ខ្ញុំនឹងមិនយកនាងចូលទេ។
អ្នកមិនហ៊ានទេ។
អ្នកគួរតែយកនាងមកឲ្យលឿន។
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​គំនរ​កិច្ចការ​ហារ៉ែម​ដើម្បី​គ្រប់គ្រង
ហើយនឹងមិនស្នាក់នៅទីនេះ ដើម្បីធ្វើជាសាក្សីពីសុភមង្គលរបស់អ្នកឡើយ។
កាងកាង
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
ព្រះ​អង្គ​បាន​ជ្រើស​រើស​យី.
គាត់ពិតជាជ្រើសរើសយីយី?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​កុហក​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ?
ព្រះនាង
មានការខឹងសម្បារ។
នេះ Xiao Huan...
ខ្ញុំយល់ពីគាត់តិចទៅៗ។
ប្រហែល​ជា​ព្រះករុណា​ទ្រង់​ហត់នឿយ​នឹង​ឪពុក​និង​កូន​ស្រី​របស់​លីង
ហើយចង់ផ្អៀងទៅខាងអ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
ព្រះចៅអធិរាជតែងតែស្រឡាញ់ដាវ និងលំពែង
ក្បាលខ្លាំងនិងគ្រប់គ្រង។
ប្រហែល​ជា​ធម្មជាតិ​ទន់ភ្លន់​ផ្អែមល្ហែម​របស់​យីយី
ដែល Xiao Huan ពេញចិត្តជាងនេះ។
មិនថាហេតុផលអ្វីក៏ដោយ
វាជារឿងល្អនៅទីបញ្ចប់។
Ling Cangcang ពិតជាគិតមែន
ខ្ញុំមិនឃើញនាងប្រើវាទេ។
ដើម្បីយក Phoenix Seal មកវិញ?
នាងកំពុងជីកផ្នូររបស់នាង។
ព្រះករុណា
សូម​កុំ​ខឹង។
អ្នកណាថាខ្ញុំខឹង?
ពួកគេនិយាយថា កញ្ញា ស៊ីង ពូកែគ្រប់វិស័យសិល្បៈ
ជាមួយនឹងចង្កេះស្ដើង ជើងវែង
និង​មាន​អំណោយ​ទាន​ក្នុង​ការ​ច្រៀង និង​រាំ។
ប្រសិនបើនាងពិតជាចូលទៅក្នុងវាំង
ព្រះករុណា​នឹង...
ប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត
វានឹងក្លាយជា Lotus Banquet ដែលអធិរាជ Dowager បានបញ្ជា។
ពួកគេនិយាយថានាងនឹងទទួលបានងារនៅឯពិធីជប់លៀង Lotus ។
ស៊ាវសាន
សូម​ទៅ​ជម្រាប​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ
ថាខ្ញុំចាប់បានត្រជាក់មួយ
ហើយមិនអាចជួយនាងធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ Lotus Banquet បានទេ។
ហើយក៏...
មកទីនេះ។
បាទ ព្រះករុណា។
រដ្ឋមន្ត្រី Xing
កូនស្រីរបស់អ្នកពិតជាមានភាពទាក់ទាញ។
អូន​សម្លាញ់​គិត​យ៉ាង​ណា
រាំ កញ្ញា យី?
ល្អណាស់។
បើ​នាង​យី​យី​ចូល​វាំង​ថ្ងៃ​ណា​មួយ
សូមឱ្យនាងរាំសម្រាប់យើងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ចុះរឿងហ្នឹង?
អ្នកអាចរីករាយនឹងវាដោយខ្លួនឯង។
យ៉ាងណាមិញ
ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តកាំបិត និងលំពែង។
បើខ្ញុំធ្វើបាបកញ្ញាយីយីដោយចៃដន្យ
នោះនឹងអាក្រក់ណាស់។
យីយីពិតជាមែន
បានធ្វើយ៉ាងស្រស់ស្អាត,
ប៉ិនប្រសប់ និងសម្រេចបាន។
តើអ្នកនិយាយអ្វី, Cangcang?
អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិន
សូម​ឲ្យ​កញ្ញា​យី​យី​ចូល​វាំង​ឆាប់​ៗ
ដូច្នេះ​នាង​អាច​រក្សា​ព្រះ​មហាក្សត្រ​បាន​កាន់​តែ​ញឹកញាប់។
រដ្ឋមន្ត្រី Xing ។
បាទ ព្រះករុណា។
តើអ្នកសុខចិត្តចែកផ្លូវជាមួយនាងទេ?
ដើម្បី​យី​យី​ទទួល​បាន​ការ​អនុគ្រោះ​ពី​ព្រះ​ករុណា​
សំណាងលើសពីបីជីវិត។
តើខ្ញុំហ៊ាននិយាយថាខ្ញុំមិនចង់ដោយរបៀបណា?
ក្នុង​នោះ គ.
គ្មានថ្ងៃដូចថ្ងៃនេះទេ។
យីយីនឹងស្នាក់នៅក្នុងវាំងយប់នេះ។
ចាំ!
តើអ្នកជានរណា?
ហ៊ាន​ថត​រឿង​នៅ​ទី​នេះ?
ខ្ញុំ...
យីយី និងខ្ញុំបានស្បថអស់មួយជីវិតរួចហើយ។
សាហាវម្លេះ...
អាថោកទាប!
តើ​នរណា​ចាត់​អ្នក​ឲ្យ​មក​បង្កាច់​បង្ខូច​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ?
ព្រះករុណា
ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ជីវិតលើត្បូង,
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ស្គាល់​បុរស​នេះ​ដែរ!
យីយី
ម៉េច​ក៏​អត់​ចិត្ត​ម្ល៉េះ?
តើជំនាញមួយណាដែលអ្នកមាន
មិនត្រូវបានបង្រៀនដោយខ្ញុំ?
បិទមាត់!
ព្រះករុណា
នេះ​ជា​ព្រះ​មហេសី​ដ៏​ថ្លៃថ្លា ដែល​អ្នក​បាន​ជ្រើសរើស​យ៉ាង​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់?
សូមរំងាប់កំហឹងរបស់អ្នក។
ម្តាយ​ច្បាស់​ជា​ត្រូវ​បាន​គ្រប​ដណ្តប់​ដោយ​កិច្ចការ​ទាំង​អស់។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ព្រោះ​មិន​បាន​សម្រាល​បន្ទុក​របស់​នាង​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
ព្រះករុណា
អ្នក​បាន​ខិតខំ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ក្នុង​ការ​គ្រប់គ្រង​វាំង​ខាង​ក្នុង​អស់​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​នេះ។
ម្ដេចមិនទុករឿងទាំងនេះទៅព្រះចៅអធិរាជ?
នៅអាយុរបស់អ្នក,
អ្នកសមនឹងទទួលបានសន្តិភាព និងសម្រាកខ្លះ។
ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ជីវិតលើត្បូង,
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​អ្នក​និយាយ​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
នៅ​តុលាការ​ព្រឹក​នេះ
Grand Tutor Ling និង​អ្នក​ដទៃ​ទៀត​បាន​ដាក់​វត្ថុ​អនុស្សាវរីយ៍
និយាយថាបុរសម្នាក់បានរអិលចូលទៅក្នុងពិធីជប់លៀងរបស់ស្តេច
ហើយថាអ្នកបរាជ័យក្នុងការត្រួតពិនិត្យរបស់អ្នក។
ដោយសារ Xing Yiyi គឺជាការណែនាំផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
ជាមួយនឹងអាកប្បកិរិយារបស់នាងនៅក្នុងសំណួរ
និងសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់នាងបានបាត់បង់មុនទាំងអស់
អ្នកមិនអាចគេចផុតពីការស្តីបន្ទោសបានទេ។
ហើយ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយកុហក?
និយាយ!
រដ្ឋមន្ត្រី Xing
បានចោទប្រកាន់អ្នកផងដែរ។
និយាយអំពីអ្នកគ្រប់គ្នាទាត់អ្នកនៅពេលអ្នកដួល។
គាត់គ្រាន់តែព្យាយាមលាងដៃឱ្យស្អាត។
កញ្ជ្រោងចំណាស់នោះ។
ព្រះករុណា!
ព្រះ​មហាក្សត្រ​បាន​ចេញ​ព្រះរាជក្រឹត្យ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ថា Phoenix Seal ត្រូវបានដាក់ក្នុងការថែទាំរបស់អធិរាជ។
ពួកគេ...
ពួកគេបានយក Phoenix Seal ទៅឆ្ងាយហើយ។
អ្វី?
ពេញចិត្តហើយមែនទេ?
អ្នកដឹងពីផែនការរបស់ខ្ញុំតាំងពីដំបូង
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកជ្រើសរើស Xing Yiyi?
តើមានអ្វីទៀត?
តើអ្នកពិតជាបានគិតមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តនាងមែនទេ?
មិនថាអ្នកចូលចិត្តនាងទេ គឺជាអាជីវកម្មរបស់អ្នក
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមាន
ប្រវត្តិបេក្ខជននីមួយៗត្រូវបានពិនិត្យយ៉ាងម៉ត់ចត់
មុនពេលដោះស្រាយលើ Xing Yiyi ។
ទោះបីជាអ្នកមិនបានជ្រើសរើសនាងក៏ដោយ
ខ្ញុំមានវិធីផ្សេងទៀត។
អូ?
តើមានវិធីអ្វីខ្លះ?
ឈ្មោះទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានប្រគល់ឱ្យអ្នកត្រូវបានត្រងដោយខ្ញុំ
ម្នាក់ៗមានបញ្ហារៀងៗខ្លួន។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
តើអ្នកមិនដែលមានបំណងជ្រើសរើសមហេសីសម្រាប់ខ្ញុំទាល់តែសោះ?
ថាតើអ្នកយកមហេសីមិនមែនជាចំណុចទេ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺ
ទីបំផុតខ្ញុំបានទទួល Phoenix Seal ។
តើអ្នកខ្វល់ច្រើនអំពី Phoenix Seal មែនទេ?
មានតែនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
ព្រះករុណា
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំកំពុងដឹកកូនរួចហើយ។
អ្នកកំពុងដឹកកូន
ហើយ​នៅ​តែ​ហ៊ាន​ស្រមៃ​ចង់​រៀប​ការ​ឡើង​គ្រង​រាជ្យ?
អ្នក​បាន​ទទូច​ថា​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាំង​។
អ្នកបាននិយាយត្រឡប់មកវិញ
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ស៊ើប​អង្កេត​ព្រះករុណា
អ្នកនឹងឃើញត្រកូល Xing កើនឡើងខ្ពស់ និងរលូន។
នោះនៅតែមិនលើកលែងទោសឱ្យអ្នក។
សម្រាប់ការបោកបញ្ឆោតនិងការក្បត់បែបនេះ!
សូមរំងាប់កំហឹងរបស់អ្នក។
វាជាការធ្វេសប្រហែសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
សូមដាក់ទោសខ្ញុំជំនួសវិញ។
ក្រោកឡើង។
នៅចំណុចនេះ,
ការស្តីបន្ទោសនឹងមិនជួយយើងទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ចំពោះការប៉ាន់ស្មាន Ling Cangcang ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
កញ្ញា ស៊ីង
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវបានបោកបញ្ឆោតដោយអធិរាជ។
នាងគ្រាន់តែចង់ប្រើអ្នក។
ដើម្បីដណ្តើមយក Phoenix Seal មកវិញ។
នាងក៏បណ្តោយឱ្យ Zhou រអិលចូលដែរ។
នាងគឺជាម្នាក់
អ្នកណានាំអ្នកទៅរដ្ឋនេះ។
ព្រះចៅអធិរាជបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកអាចចាប់យកឱកាសចុងក្រោយនេះ។
ភ្នែកសម្រាប់ភ្នែកមួយ,
ធ្មេញសម្រាប់ធ្មេញមួយ។
ធ្វើឱ្យអ្នកដែលបំផ្លាញអ្នក។
បង់ថ្លៃ។
កូន
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តម្តងទៀត។
[Linghe Hall]
ព្រះករុណា
ឯកសារ Lingbi Sect ទាំងអស់ត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្នុង Inner Archive។
តោះទៅ។
[បណ្ណសារខាងក្នុង]
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
ព្រះករុណា
មានឯកសារជាងប្រាំបីម៉ឺននៅទីនេះ។
អ្វីដែលអ្នកស្វែងរកពិតជាមិនងាយស្រួលរកនោះទេ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាម
បំភាន់ខ្ញុំ?
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំព្រះករុណា។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ!
បន្ទាប់មកអ្នកគួរនិយាយលឿនជាង។
បើ​ខ្ញុំ​រាយការណ៍​ទៅ​ព្រះ​អង្គ​ថា អ្នក​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចធានាបានទេ។
អ្នកនឹងចូលចិត្តលទ្ធផល។
សូមមេត្តាកុំខឹង!
តបទៅព្រះករុណា
មេបញ្ជាការលី
បានមកទីនេះកាលពីម្សិលមិញ
ហើយបានយកឯកសារ។
គាត់ក៏បានយក
មួយ...
មឈូសមួយ។
មឈូស...
[បណ្ណសារខាងក្នុង]
ព្រះករុណា
តើយើងនឹង
ត្រឡប់ទៅ Linghe Hall វិញ?
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅមុន។
ខ្ញុំនឹងដើរដោយខ្លួនឯងមួយរយៈ។
បាទ ព្រះករុណា។
Xiao Huan ច្បាស់ជាបានដឹងហើយ។
ខ្ញុំនឹងប្រើ Phoenix Seal
ដើម្បីចូលទៅក្នុងបណ្ណសារខាងក្នុង។
ដូច្នេះ គាត់​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​មុន​ពេល។
ហើយរឿងនោះ។
គឺជាមឈូសមួយ។
Moon-Eclipse គឺជានិមិត្តសញ្ញារបស់ស្តេចខ្មោច
ហើយអាចត្រូវបានដាំនៅក្នុងបេះដូងមនុស្ស។
ប្រហែលជារូបកាយរបស់លោកគ្រូ
ស្ថិតនៅក្នុងមឈូសនោះ
ជាមួយ Moon-Eclipse
នៅតែនៅក្នុងគាត់?
មានរឿងអីលោកគ្រូ?
ស្តេចខ្មោចគឺមានគ្រោះថ្នាក់។
ស្តេចខ្មោចនោះបានប្រព្រឹត្តអំពើឃោរឃៅរាប់មិនអស់
និងបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់មនុស្សជាច្រើន។
គ្មាន​នេះ​ទេ។
គឺជាអ្វីដែលអ្នកគួរជ្រៀតជ្រែក។
ចងចាំរឿងនេះ៖
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ,
មានតែអ្នកទេដែលល្អចំពោះអ្នក។
គឺជាឪពុករបស់អ្នក។
សូម្បីតែខ្ញុំម្ចាស់របស់អ្នក
អ្នកមិនគួរទុកចិត្តទាំងស្រុងទេ។
លោកគ្រូ...
តើអ្នកពិតជាស្តេចខ្មោចមែនទេ?
គ្មានផ្លូវទេ...
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
វាគឺជាអ្នក។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ស្តាប់។
មុនពេលអ្នកចូលព្រះបរមរាជវាំង
ខ្ញុំបានរៀបគម្រោងផ្លូវចេញសម្រាប់អ្នកហើយ។
អ្នកអាចជ្រើសរើសស្នាក់នៅ,
ឬ
ខ្ញុំអាចបញ្ជូនអ្នកចេញពីវាំង
រស់នៅដោយសេរីជាមួយបុរសដែលអ្នកស្រឡាញ់។
ពិតទេ?
ជាការពិតណាស់។
នោះជាផ្នែកនៃផែនការរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំកាន់ត្រា Phoenix,
ក្រឹត្យ​មួយ​ពី​ខ្ញុំ ហើយ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ហ៊ាន​ឃាត់​អ្នក​ចាកចេញ​ឡើយ។
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដើរចេញពីទីនេះទាំងរស់ឡើយ។
ហេតុអ្វីមិន?
ដោយសារតែ
ពួកគេ។
ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ស្លាប់!
ក្មេងស្រីឥតប្រយោជន៍
ល្អសម្រាប់គ្មានអ្វី
ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​បញ្ហា​តែ​ប៉ុណ្ណោះ ។
សូមរំងាប់កំហឹងរបស់អ្នក។
យ៉ាងហោចណាស់ Xing Yiyi យល់
ស្លាប់នៅក្នុងដៃរបស់អធិរាជ។
ផ្ញើ​ពាក្យ​ទៅ​រដ្ឋមន្ត្រី Xing
ថាអធិរាជបានដាក់ទណ្ឌកម្ម Xing Yiyi ចំពោះការរំខានដល់ហារ៉ែម
ហើយធ្វើទារុណកម្មនាងរហូតដល់ស្លាប់។
បាទ
ព្រះករុណា។
Ling Cangcang,
កូនពៅអើយ
តើអ្នកអាចក្លាយជាការប្រកួតសម្រាប់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
យើងនឹងឃើញ
ដែលមកជួយសង្គ្រោះអ្នកនៅពេលនេះ។
[Wuying Hall]
ព្រះករុណា
រដ្ឋមន្ត្រី Xing កំពុងលុតជង្គង់នៅខាងក្រៅសាល។
និយាយ​ថា Xing Yiyi ស្លាប់​យ៉ាង​វេទនា​ក្នុង​វាំង។
ព្រះអង្គ​អង្វរ​ព្រះអង្គ​ឲ្យ​លុប​ឈ្មោះ​នាង​ចេញ។
បញ្ជូនគាត់មកវិញ។
ប្រាប់គាត់
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
បាទ ព្រះករុណា។
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដើរចេញពីទីនេះទាំងរស់ឡើយ។
ពួកគេ។
ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ស្លាប់!
ព្រះករុណា
Eunuch Feng នៅទីនេះ។
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
ខ្ញុំ​សូម​ទទួល​ព្រះរាជក្រឹត្យ​ផ្ទាល់​មាត់​ពី​ព្រះករុណា។
ព្រះករុណា​ទ្រង់​សូម​ឱ្យ​អ្នក​ប្រគល់​ត្រា​ Phoenix ។
អ្វី?
ប្រគល់​ត្រា Phoenix?
ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ​តែ​មួយ​គត់ ដើម្បី​ស្តាប់​ព្រះ​បន្ទូល​របស់​ព្រះ​អង្គ។
[បរិសុទ្ធ​និង​គ្មាន​ស្លាក​ស្នាម​]
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវប្រគល់ Phoenix Seal?
តើអ្នកដឹងទេ?
ទាំងនេះ
តើ​ការ​រំលឹក​ទាំងអស់​កំពុង​ចោទ​ប្រកាន់​អ្នក​ឬ?
ទាំងអស់នេះត្រូវបានរៀបចំឡើងដោយអធិរាជ Dowager ។
នាងបានបញ្ជាឱ្យ Xing Yiyi សម្លាប់ខ្ញុំ
មិនដែលមានបំណងចង់ឱ្យនាងរស់នៅទេ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់អំពីរឿងនោះ។
ហើយអ្នកនៅតែធ្វើបែបនេះ?
នេះជាវិមាន,
មិនមែនពិភពគុនទេ។
វិមានគឺជាសង្វៀននៃអំណាច,
មិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់ថ្លឹងត្រូវ និងខុសនោះទេ។
ដូច្នេះ Xing Yiyi បានស្លាប់
បើគ្មានការពិតដូចនោះ?
គឺជាជីវិតមនុស្ស
គ្មានអ្វីក្រៅពីឧបករណ៍ដើម្បីចាប់យក Phoenix Seal?
ប្រគល់ Phoenix Seal ជាមុនសិន។
ពេល​នេះ​បក់​បោក
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅអ្នកវិញ។
អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ប្រគល់​វា​
ព្រោះ​គេ​ចោទ​ខ្ញុំ
ឬអ្នកមិនអាចទ្រាំទ្រខ្ញុំបាន
ដើរដោយសេរីតាមរយៈវិមាន
ជាមួយ Phoenix Seal?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ចលនា​របស់​ម្ចាស់​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នករកវាឃើញទេ។
ប៉ុន្តែវាក៏ដោយសារតែ
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកអូសចូលទៅក្នុងនេះទេ។
Begonia Pendant របស់ខ្ញុំភ្លឺ
នៅពេលណាដែលវានៅជិតថ្នាំពុល។
ពេល​ជិត​ដល់​សព​ម្ចាស់​ខ្ញុំ។
វាបញ្ចេញពន្លឺ។
តើ​វា​ដោយ​សារ​តែ​រូប​កាយ​របស់​គាត់
តើ​គេ​បាន​លាក់​ព្រះ​ច័ន្ទ-សូរ្យគ្រាស​ឬ?
តើអ្នកដឹងហើយឬនៅ
គាត់គឺជាស្តេចខ្មោច
ហើយសម្លាប់គាត់ទៅ?
កាងកាង
មានម្ចាស់របស់អ្នកច្រើនជាងគ្រាន់តែជាស្តេចខ្មោច។
ដូច្នេះផ្លាស់ទីរាងកាយរបស់គាត់។
ក៏ត្រូវបញ្ឈប់ Moon-Eclipse ពីការធ្វើបាបពិភពលោកដែរ?
នោះមែនទេ?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យម្ចាស់របស់អ្នកនូវពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
គាត់គ្មានសិទ្ធិសម្រេចចិត្តជំនួសខ្ញុំទេ!
ហើយអ្នកក៏មិនធ្វើដែរ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងណាមួយឥឡូវនេះ។
លោកគ្រូ...
បាទ។
វាជាមេរបស់អ្នក។
វាជាមេរបស់ខ្ញុំ។
លោកគ្រូ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាស្តេចខ្មោច?
កាងកាង
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់
ព្រោះខ្ញុំគ្មានជម្រើស។
ព្រោះគាត់ជាស្តេចខ្មោច
នោះគឺជា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំតាំងពីដំបូង
បានប្រើខ្ញុំ
ហើយកុហកខ្ញុំ?
អ្នកនិយាយថាអ្នកគ្មានជម្រើស
បោះចោលពាក្យពីរបីម៉ាត់នោះតិចៗ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេ?
ដែលខ្ញុំបានស៊ូទ្រាំ
ការឈឺចាប់ដែលធ្វើអោយបេះដូងមួយនេះ
ថ្ងៃនិងយប់,
ដោយ​មិន​មាន​ការ​ធូរ​ស្បើយ​អ្វី​ទាំង​អស់?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនឈឺចាប់ទេ?
អ្នកឈឺចាប់?
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នកសោកសៅ និងឈឺចាប់
ឃើញអ្នកយល់ច្រលំខ្ញុំ
ស្អប់ខ្ញុំ,
វាឈឺរាល់ពេល។
កាងកាង
នៅក្នុងមុខតំណែងនេះ
ខ្ញុំពិតជាគ្មានពាក្យនិយាយទេ។
ភាគច្រើននៃពេលវេលា។
បន្ទាប់មកបន្តឈឺ។
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបន្តស្អប់អ្នក។
♪មេឃធំណាស់...♪
អ្នកគឺជាម្នាក់
អ្នកណាពីដំបូង
ធ្លាប់តែកុហកខ្ញុំ ហើយប្រើខ្ញុំ។
កាងកាង
ខ្ញុំតែងតែស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
ស្មោះទេ?
♪ព្រិលពណ៌ស ... ♪
អ្វី​ដែល​រាប់​ថា​ជា​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់?
សូម្បីតែលោកគ្រូ
ខ្ញុំនៅជិតបំផុត និងទុកចិត្តបំផុត។
បានកុហកខ្ញុំ។
♪ ពន្លឺព្រះច័ន្ទ...♪
ក្នុងលោកនេះ
♪ រសាត់ទៅឆ្ងាយ...♪
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកណាទៀត?
♪ដាវនៅលើខ្នងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំ​មិន​អាច​បោះ​បង់​ចោល​ការ​ស្រេក​ឃ្លាន​ដ៏​ត្រេក​ត្រអាល​នេះ​ទេ...♪
លោកគ្រូ
ប្រាប់ខ្ញុំ...
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ,
♪ចំណែកមិនដែលបង់ពេញ...♪
តើខ្ញុំនៅតែអាចជឿលើអ្នកណា?
ប្រាប់សិស្សរបស់អ្នក,
WHO
តើខ្ញុំនៅតែអាចទុកចិត្តបានទេ?
♪ ទឹកថ្នាំប្រវត្តិសាស្ត្រមួយចំនួន ♪
♪កប់ក្មេងប្រុសដែលខ្ញុំធ្លាប់ជា...♪
កាងកាង
ជឿឬមិនជឿ
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងចំណាយពេលមួយជីវិតនេះ។
ផ្តល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដើម្បីការពារអ្នក។
និងរក្សាអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង។
♪ច្រៀងលើមេឃដ៏ធំទូលាយ♪
♪ដូចទឹកភ្នែកហូររាប់មិនអស់♪
ឪពុក
Cangcang បានឃើញសាកសពរបស់ Li Lu ។
វាហាក់ដូចជា Moon-Eclipse នៅតែមាននៅក្នុងគាត់។
ក្រៅពីនោះ
តើ Cangcang រកឃើញអ្វីទៀត?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
សំឡេង Cangcang ចេញសម្រាប់ខ្ញុំ។
ស្វែងយល់
តើនាងទទួលបានឆ្ងាយប៉ុណ្ណា
ជាមួយនឹងករណីរបស់ Li Lu ។
យល់។
ព្រះករុណា។
អ្នកអាចទៅ។
ព្រះករុណា
ស្ថានសួគ៌ផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
ប្រជាជនរបស់យើងទីបំផុតបានចាប់អ្វីមួយនៅលើអធិរាជ។
[ភោជនីយដ្ឋាន Changyue]
[Xijiang Moon]
កាងកាង។
កាងកាង
ម៉េចមិនជួបគ្នានៅ Ling Manor?
គាត់បានហាមមិនអោយអ្នកទៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បារម្ភ​ទេ​ព្រះបិតា។
មានកន្លែងអង្គុយឥឡូវនេះ។
មេ
ពិតជាស្តេចខ្មោចមែន។
ប្រសិនបើនោះជាការពិត,
បន្ទាប់មក ឧប្បត្តិហេតុ Sword Cottage មិនមែនជាការបំផុសគំនិតទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​សព​លោក​គ្រូ។
Moon-Eclipse ពិតជាស្ថិតនៅក្នុងគាត់។
ដូច្នេះ Xiao Huan
លាក់ខ្លួន
ដោយសារតែ Moon-Eclipse ។
គាត់គ្រាន់តែមិនចង់
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងដៃខុស។
កាងកាង
តើអ្នកអាចទទួលយកពាក្យរបស់គាត់ដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ,
អ្នកនៅតែត្រូវរកវិធី
ដើម្បីទទួលបាន Moon-Eclipse នៅក្នុងដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់។
បើសៀវភៅនោះនិយាយការពិត
បន្ទាប់មកនៅក្នុង pendant របស់អ្នក។
គឺ Wanwei Herb
នាវាដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ Moon-Eclipse ។
កាងកាង
នេះទាក់ទងនឹងជីវិត
របស់ប្រជាជនទូទាំងប្រទេស។
អ្នកត្រូវតែគិតវាឱ្យច្បាស់។
អ្នកមានន័យថា
គាត់ចង់បាន Moon-Eclipse,
ជាជាង...?
កាងកាង
ដោយសារតែលោក Li Lu គឺជាស្តេចខ្មោច
តើអ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យគាត់ម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ប្រហែលជាគ្មានជម្រើសក្នុងការសម្លាប់ចៅហ្វាយ
ប៉ុន្តែកុហកខ្ញុំ
ហើយប្រើខ្ញុំឱ្យស្និទ្ធស្នាលជាមួយលោកគ្រូ
នោះគឺជាជម្រើសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាអាចទុកចិត្តបានទៀតទេ។
សូម្បីតែលោកគ្រូក៏កុហកខ្ញុំដែរ។
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ?
អ្នកមិនដែលកុហកខ្ញុំទេ
មែនទេ Luo?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
កាងកាង
តើអ្នកភ្លេចទេ?
ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានសង្គ្រោះដោយអ្នក និងព្រះបិតា។
តើខ្ញុំអាចកុហកអ្នកដោយរបៀបណា?
តើឪពុកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ក្រៅ​ពី​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
ថា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​បាប​នៅ​ក្នុង​វាំង
គាត់មិនអីទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនៅតែមានអ្នកនិងឪពុក។
កាងកាង
បើទោះជាឪពុកនៅតែនិយាយ
អ្នកគួរតែកាន់កៅអីរបស់អធិរាជ
អ្នកត្រូវតែគិតវាតាមរយៈ។
ចងចាំពីរបៀបដែលគាត់បានបោកអ្នកនៅ Southern Chu
ហើយបានប្រើអ្នក។
កុំឱ្យគាត់បិទបាំងការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នកម្តងទៀត។
នៅទីនេះយើង!
មកជាមួយខ្ញុំ!
បាទ!
ស្វែងរកពួកគេ!
មន្ត្រី...
មីងចាន់?
ឆ្មាំ​ព្រះបរមរាជវាំង!
តើនាងរកកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
ព្រះករុណា
ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​ចាក​ចេញ​ពី​វាំង​ដោយ​មិន​បាន​ចាកចេញ​
ហើយបានបញ្ជូនអ្នកបំរើនេះ។
ដើម្បីរំលឹកអ្នកអំពីច្បាប់។
ខ្ញុំបាននាំអធិរាជចេញមកផឹកតែ។
តើខ្ញុំឥឡូវនេះ
ត្រូវការការអនុញ្ញាតពី Empress Dowager ផងដែរ?
អ្នកបំរើម្នាក់នេះសមនឹងស្លាប់!
សម្រាប់ការរំខានដល់ដំណើរកម្សាន្តរបស់យើង
អ្នកប្រាកដជាធ្វើ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំព្រះករុណា។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំព្រះអង្គម្ចាស់ ...
វង្វេង!
ខ្ញុំ​នឹង​ដោះ​ស្រាយ​កំហុស​របស់​អ្នក​វិញ​នៅ​វាំង។
បាទ ព្រះករុណា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អ្នក​មីង​ចាន់
បាននាំអ្នកយាមមកទីនេះ
ហើយបានចេញពីការចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
ដើម្បីរត់ចូលទៅក្នុងអ្នក។
តែ និងអាហារសម្រន់របស់ពួកគេគឺល្អ។
ខ្ញុំបានមកសាកល្បងពួកគេ។
ផឹកតែម្នាក់ឯង
នៅតែពីរពែងនៅលើតុ?
ព្រោះអ្នកដឹងថាខ្ញុំមិននៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ
ហេតុអ្វីគ្របលើខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងរក្សាអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ដោយសារខ្ញុំកម្រណាស់។
ចេញពីវាំងអនាមិក
ម៉េចមិនដើរលេងជាមួយខ្ញុំ?
មើលនេះ!
មើលនោះ!
ចង្កៀងគោម!
[ចង្កៀងគោម]
មើលចុះនឹក។
កាំជ្រួច!
ហុយៗ!
ទឹកឃ្មុំស្រស់!
សាកល្បងមុនពេលអ្នកទិញ!
ថោកហើយឆ្ងាញ់!
ទាំងនេះមកពីគ្រួសារ Yuan របស់យើង
[ហាងនំទឹកឃ្មុំរបស់យួន]
ផលិតដោយរូបមន្តសម្ងាត់របស់យើង!
មកសាករសជាតិ!
ហុយៗ!
មក​ហើយ​លោក​អើយ ខាំ​!
លោកម្ចាស់
ទឹកឃ្មុំមួយស្លាបព្រាបាយ។
យល់ហើយ។
ខ្ចប់មួយដុំដាច់ដោយឡែកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
- សូមសាកល្បង។ - មិនអីទេ។
មកចាប់ខ្ញុំ!
នៅទីនេះ។
មានរសជាតិ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
អ្នកមានចិត្តល្អពេកហើយ។
ផ្អែមណាស់
នេះ​ជា​ការ​ធ្វើ​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​កាល​ពី​ក្មេង។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមានជំងឺផ្តាសាយធំឡើង។
ពេលម្តាយខ្ញុំនៅរស់។
រាល់ពេលដែលនាងអោយថ្នាំមកខ្ញុំ
នាង​នឹង​ឲ្យ​ទឹកឃ្មុំ​មួយ​ដុំ​មក​ខ្ញុំ។
មិនថាថ្នាំជូរចត់យ៉ាងណាទេ
ដរាបណាមានទឹកឃ្មុំ
អ្វីដែលខ្ញុំអាចភ្លក់បានគឺភាពផ្អែមល្ហែម។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​វា​នៅ​ក្នុង​វាំង​ទេ។
បន្ទាប់ពីម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់។
ខ្ញុំបានស្បថពីបង្អែម។
ខ្ញុំចង់ចងចាំភាពជូរចត់នោះ។
ហើយរំលឹកខ្លួនឯង
មិនដែលខ្ជិលឡើយ។
ប៉ុន្តែក្រោយមក
ពេល​ខ្ញុំ​ភ្លក់​ទឹកឃ្មុំ​ផ្កា​ផ្លែ​ប៉ោម​របស់​អ្នក
ខ្ញុំបានដឹង
ភាពផ្អែមល្ហែម
នៅតែជម្នះភាពជូរចត់។
♪ធូលីប្រមូលផ្តុំនៅលើផ្លូវដែលបាត់បង់នៃពេលវេលា♪
♪ ទៀនក្រហមរក្សាក្រុមហ៊ុនពេលព្រលប់នៅម្នាក់ឯង♪
♪ពាក្យមិនច្បាស់នៅលើបន្ទះឫស្សីដែលរសាត់♪
♪ការនិយាយដែលខូចនៅក្នុងពេលវេលារមួល♪
♪ បេះដូងនៅតែនឹកបទចាស់ នៃការចង់បាន♪
♪នៅលើ Phoenix Terrace រដូវកាលបានត្បាញរឿងនិទានរបស់ពួកគេជាវេន♪
♪ទឹកភ្នែកស្រក់ ចិញ្ចឹមជីវិតទាំងអស់♪
♪មិនថាពពកឬភ្លៀងសមុទ្រឬផ្កា♪
♪ចិញ្ចៀនប្រចាំឆ្នាំឆ្លាក់ស្នាមជ្រៅ និងរាក់♪
♪ នៅទីបញ្ចប់ ភាពស្ងៀមស្ងាត់គឺជាការឆ្លើយតបតែមួយគត់♪
♪ មនុស្សខូចចិត្តនៅតែវង្វេងពិភពលោក♪
♪ព្រះអាទិត្យលិចស្តាប់ការសារភាពរបស់ជំនោរ♪
♪ ពន្លឺព្រះចន្ទរក្សាក្រុមហ៊ុនកវីដែលស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪ នៅចំកណ្តាលធូលីដីដែលវិលវល់ សេចក្តីស្រឡាញ់ និងសេចក្តីស្អប់ត្រូវបានភ្ជាប់ដោយក្តីសង្ឃឹម♪
♪ពែងទទេសូមស្វាគមន៍ព្រឹកព្រលឹមនៃការបែងចែក♪
♪ បេះដូងនៅតែនឹកបទចាស់ នៃការចង់បាន♪
♪នៅលើ Phoenix Terrace រដូវកាលបានត្បាញរឿងនិទានរបស់ពួកគេជាវេន♪
♪ ព្រលឹង​ដ៏​ភ្លឺ​ចែងចាំង​ឆ្លង​កាត់​អតីតកាល​ដ៏​រសាត់♪
♪មិនថាពពកឬភ្លៀងសមុទ្រឬផ្កា♪
♪ចិញ្ចៀនប្រចាំឆ្នាំឆ្លាក់ស្នាមជ្រៅ និងរាក់♪
♪ តើមិត្តចាស់នឹងឆ្លើយនៅពេលណា?
♪ ព្រលឹងវង្វេង ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងឃើញផ្លូវទៅផ្ទះ♪